Repository: Janusz-Grzybek/translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/aafhandler-skin.po
Languages: zh

source: [ExportDialog]Convert audio files
zh: 转换的音频文件

source: [ExportDialog]Convert stereo tracks to mono pairs. This ensures compatibilty with applications which do not support import of stereo tracks.
zh: 将立体声音轨转换为单声道组。此举可确保兼容不支持导入立体声音轨的应用程序。

source: [ExportDialog]Create copies of all audio data in another format for export.
zh: 为导出创建所有音频文件的另一种格式。

source: [ExportDialog]Discard unused regions in audio files.
zh: 废除音频文件中不常用的部分。

source: [ExportDialog]Embed audio
zh: 嵌入音频

source: [ExportDialog]Export AAF
zh: 导出 AAF

source: [ExportDialog]Export pan
zh: 导出平移

source: [ExportDialog]Head/Tail
zh: 头/尾

source: [ExportDialog]Improve compatibility with older applications.
zh: 改良老旧应用程序的兼容性。

source: [ExportDialog]Include pan automation in export. Disengaging may improve compatibility with applications which do not recognize pan data.
zh: 导出中包含自动平移。分离或可改不识别平移数据应用程序的善兼容性。

source: [ExportDialog]Legacy mode
zh: 继承模式

source: [AudioCodecSelector]Resolution:
zh: 精度:

source: [AudioCodecSelector]Sample Rate:
zh: 采样率:

source: [ExportDialog]Split stereo tracks
zh: 分离立体声音轨

source: [ExportDialog]Store Wave and AIFF data in the exported file. If disengaged, references to audio files are used instead.
zh: 在导出文件中存储 Wave 和 AIFF 数据。如若脱离，音频文件的参考则会被启用。

source: [ExportDialog]Trim audio files
zh: 修剪音频文件
